# Правила пребывания в моей хате
## Порядок подготовки к посещению моей хаты
1. Посетители хаты должны уведомить о посещении минимум за 4 часа до визита.
2. Посетители обязуются прибыть вовремя, с опозданием не более 15 минут.
2.1. В случае прибытия к хате раньше обусловленного времени, владелец хаты оставляет за собой право не пустить посетителя внутрь до наступления оговоренного времени прибытия.
2.2. В случае возможного опоздания, посетитель обязан предупредить об опоздании владельца хаты, объяснив причину и предположительное время прибытия.
## Порядок пребывания на моей хате
1. Посетителям запрещается пребывание в иных комнатах, кроме большой комнаты, коридора, ванны, туалета без устного согласия владельца хаты.
2. Посетителям запрещено ходить внутри квартиры вне ковра будучи обутыми.
3. Владелец хаты оставляет за собой право делиться благами в том объеме, которым сочтёт нужным, либо не делиться вовсе.
4. Посетители могут свободно пользоваться Smart TV, подключаться к Wi-Fi с целью выхода в сеть интернет при соблюдении местного законодательства.
4.1. Посетители обязуются следовать следующему порядку подключения к Wi-Fi:
Произвести поиск таблички с данными для подключения на стене, письменном столе или кофейном столике.
Попросить SSID и пароль у владельца хаты.
4.2. Посетителям запрещается использовать нестандартные методы подключения к сети Wi-Fi, например "Обмен паролем Wi-Fi на iPhone, iPad и iPod touch" описанной на сайте apple.com в одноименной статье.
5. Посетителям запрещено использовать ноутбук, ПК, телефон владельца без его устного согласия.
6. Посетителям разрешено курить только в следующих местах: балкон, лестничная клетка, вне дома.
7. Посетителям запрещено гействовать, упоминать гейство. Обвинять в гействе или шутить в сторону владельца хаты в контексте гейства.
7.1. Исключение составляет гачимучи.
8. Пребывание посетителей после 23:59 в хате по московскому времени невозможно. Посетители обязаны покинуть хату.

Пункты правил могут быть дополнены или отменены в одностороннем порядке владельцем хаты.

Это изменение не должно попасть в main.